مرحباً أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
حصل مشروع أقامه أستاذ مساعد جون كوي
من جامعة ولاية أيوا على منحة جديدة  قدرها
3.8 مليون دولار
من الحكومة الأمريكية
لتطوير نوع جديد من المعدن لمحركات السيارات الكهربائية
ويعمل الفريق على خلق مواد جديدة
لجعل النواة المغناطيسية للمحركات
الكهربائية جديدة بالكامل
لتتكون من طبقات رقيقة من سبيكة الحديد
مع 6.5٪ من السيليكون
أي ضعف الكمية المستخدمة اليوم
ومن المفترض أن تؤدي المواد الجديدة إلى زيادة بنسبة 50٪
في ما يسمى المقاومة الكهربائية
كلما ارتفعت المقاومة كلما زاد التردد الكهربائي
لذلك يرغب المطورين بزيادة الوتيرة من 60 هيرتز
في الوقت الحاضر إلى 400 هيرتز
من أجل زيادة ما يسمى محركات كثيفة القوة
وهو ما يعني أن تكون قادراً على صنع محركات PEV
أصغر وأخف وزناً من دون الحد من قوتهم
المحركات الكهربائية الصغيرة الأخف وزناً
بدورها ستجعل السيارات الكهربائية
أرخص من أجل التصنيع و بأسعار معقولة أكثر
بالإضافة إلى تطوير نوع جديد من المعادن
العلماء في ولاية ايوا يخططون لتطوير بدائل
للمواد الأرضية النادرة
المطلوبة حالياً لتصنيع المحركات الكهربائية
ويقدر الباحثون أن التطورات
قد تستغرق عشر سنوات إلى أن نشاهدها في الطرق
فالتغيرات التكنولوجية الكبرى
تستغرق وقتا طويلاً لدخول الحياة اليومية
ولكن في نهاية المطاف
يكون لها تأثير أكبر مما كان متوقعاً من قبل
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء